المحاضر: هذا كل شيء في هذه الوحدة.
لقد تعلمت كيف يمكنك استخدام
الكتابة المطبوعة في تطبيق node express ، حيث
يمكنك تثبيت أنواع إضافية للعقدة السريعة وللعقدة على
سبيل المثال ، للحصول
على دعم كبير للطباعة في ملفاتك.
أن تكتب التطبيق كما تكتبه
دائمًا.
لكن هذا ، على سبيل المثال ، يختلف
بناء جملة الاستيراد والتصدير
وأنه يمكنك بالطبع استخدام الأنواع ،
وأيضًا أي ميزة مطبوعة أخرى تتعرف عليها.
يمكنك استخدام الواجهات
، ويمكنك استخدام أدوات الديكور
، ويمكنك استخدام eNoms و QPUlls
وكل ما هو مطبوع حصريًا.
كل هذا يعمل هنا ، لأننا نكتب
تطبيقًا عاديًا للطباعة المطبوعة هنا ويتم تجميعه باستخدام
برنامج التحويل البرمجي العادي للطباعة إلى كود Javascript
العادي.
كود جافا سكريبت الذي يتم تنفيذه بعد ذلك باستخدام العقدة JS.
الآن إذا كنت تريد الحصول على مزيد من
الأمثلة حول كيفية العمل مع الكتابة المطبوعة والعقدة السريعة ، فيمكنك
بالطبع ، على سبيل المثال
، ببساطة البحث عن المزيد من الأمثلة على google for
node express typecript.
ولكن يمكنني أيضًا أن أوصي
بشدة بالتحقق من NestJS.
إنها عقدة. js framework الذي يحتضن الكتابة
المطبوعة بينما يمكنك عمل node express مع الكتابة
المطبوعة ، كما رأيت خلال هذه الوحدة
، هذا هو إطار العمل الذي يمنحك المشاريع ، ومشاريع
العقدة ، مع دعم الكتابة المطبوعة خارج الصندوق.
وهي تحتضن كل هذه الميزات المطبوعة
مثل الزخارف وما إلى ذلك.
باستخدام NestJS ، يمكنك إنشاء تطبيقات ويب العقدة ، واستبقاء واجهات
برمجة التطبيقات API ، وكذلك التطبيقات التي تعرض فيها العروض
أو واجهات برمجة تطبيقات GraphQL.
يمكنك بناء كل ذلك باستخدام العقدة. js ولكن أيضًا مع
الكتابة المطبوعة وهذا المشروع
يستخدم بشكل كبير ميزات مثل
الديكور والواجهات وما إلى ذلك.
لذا تحقق بالتأكيد من NestJS إذا كنت تريد إنشاء تطبيق
ويب جانبي للخدمة باستخدام العقدة والنص المطبوع.
إنه إطار عمل رائع وممتع حقًا في الاستخدام ويستخدم
جميع الميزات الرائعة التي يقدمها النص المطبوع.
لذلك لا حاجة إلى تثبيت نوع مخصص أو حل بديل أو
أي شيء من هذا القبيل.
هنا تحصل على دعم رائع للطباعة من خارج الصندوق.